Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis désolé.
Je n'avais pas l'intention de voler.
J'avais bien l'intention de voler.
Veuillez me punir.
Tu allais le donner à ta sœur ?
Ne t'inquiète pas.
Nous prendrons bien soin de votre sœur.
Mais d'abord,
Tu dois prendre soin de toi.
Vous devez avoir faim aussi.
Manger.
Une fois que vous êtes rassasié,
Tu auras la force de prendre soin de ta sœur.
Maître Yi.
Meiduo.
Que fais-tu?
Lève-toi vite.
Écoutez-moi.
Maître Yi.
Je me suis faufilé jusqu'ici.
Je tiens à vous remercier de m'avoir sauvé la vie.
Nous sommes des serfs domestiques.
Ce que vous, les Han, appelez des esclaves.
Dès notre naissance,
nos corps et nos vies
ne sont pas les nôtres.
On nous achète comme du bétail,
vendu,
et maltraités.
Nous ne pouvons vivre que comme des rats dans un trou,
dissimulation
et durable.
Vous nous avez sauvés de l'enfer.
Meiduo.
Meiduo n'a rien à vous offrir en retour de votre gentillesse.
Je ne peux que...
Je ne peux me donner qu'à toi.
Désormais,
Meiduo est à vous.
Tu es le maître de Meiduo.
Meiduo.
Je ne t'ai pas sauvé.
Vous avez choisi de vous échapper courageusement.
Tu t'es sauvé tout seul.
Mais depuis que vous avez rejoint l'Armée de libération,
Il y a de nouvelles règles maintenant.
Allez.
Lève-toi en premier.
Vous devez vous souvenir de ceci,
Grave-le dans ton cœur.
D'abord,
Ne vous agenouillez pas devant les gens avec désinvolture.
Chacun a la tête sur les épaules.
Nous sommes tous égaux.
Deuxième,
Tu n'es pas un yak,
pas une pièce d'argent,
ni un objet à acheter et à vendre.
Tu es une personne.
Tu n'appartiens à personne.
Tu n'appartiens qu'à toi-même.
Est-ce que tu comprends?
Maître Yi.
Je sais que tu as un bon cœur.
et ne veut pas de moi.
Mais le cœur de Meiduo a déjà reconnu son maître.
Meiduo.
Écoutez attentivement.
Ne m'appelez pas Maître Yi.
Vous pouvez m'appeler commandant de compagnie Yi,
ou vous pouvez m'appeler
Frère Gao Yuan.
Ce n'est pas que je ne veuille pas t'emmener.
C'est que tu n'as rien à donner.
Ces propriétaires d'esclaves utilisaient des fouets et des chaînes pour vous le faire comprendre.
que vous êtes leur propriété.
Mais c'est faux.
C'est un mensonge qui dévore les hommes.
Vous êtes maintenant libre.
Votre corps,
âme,
volonté,
et l'avenir...
À partir d'aujourd'hui,
appartenir entièrement et uniquement à vous-même.
Est-ce que tu comprends?
Viens.
Regarder.
Cet aigle dans le ciel,
Appartient-il à un cloud quelconque ?
Elle n'appartient qu'à ses propres ailes.
Et Meiduo...
appartient également uniquement à Meiduo elle-même.
Meiduo
appartient à Meiduo elle-même.
À ce moment-là,
C'était comme si une fissure s'était ouverte dans son cœur.
et une lumière pénétra.
Gesang Meiduo
appartient uniquement à Gesang Meiduo elle-même.
N'approchez pas !
Rendez-moi ma sœur !
Ne viens pas !
N'ayez pas peur.
Permettez-nous de vous expliquer.
Où est ma sœur ?
Calme-toi!
Ma sœur est là.
Sœur!
Ce qui s'est passé?
Commandant de compagnie Yi.
Je suis allé lui donner les chaussures.
Mais ensuite...
Elle m'a vu et elle a couru.
Elle a couru, alors je l'ai poursuivie.
Elle m'a regardé
comme si j'étais un diable.
Suis-je si effrayante ?
Sœur!
Je croyais que tu étais allé chercher à manger
et ils t'ont attrapé.
J'avais peur qu'ils te battent,
peau te rendant vivant.
J'ai entendu...
J'ai entendu beaucoup de gens dire
Le peuple Han Rouge est composé de Diables Rouges.
Ils mangent les gens sans recracher les os.
Diables Rouges ?
Nous donneraient-ils de la tsampa à manger ?
Donnez-nous du lait à boire,
et de nouvelles chaussures à porter ?
Vous souvenez-vous,
lorsque nous travaillions à Balu Manor,
Ces filles en uniforme qui chantaient ?
Mm-hmm.
Sœur.
Alors elles sont comme ces filles-là.
Ils sont tous...
Nous sommes tous des soldats de l'Armée de libération.
Pas des Diables Rouges mangeurs d'hommes.
Mais tu as l'air si féroce,
pas comme une bonne personne.
JE...
Hahahaha !
De quoi riez-vous ? Retournez au travail !
Continue!
Comment vas-tu?
Vous vous sentez mieux ?
Docteur Li.
Commandant de bataillon.
Ce soldat s'est évanoui.
Allons voir comment il va.
D'accord.
Hé.
Calme-toi.
Que faites-vous ici?
Frère Gao Yuan.
Ah.
Veuillez vous asseoir.
Je vais m'asseoir.
Tu es...
Laissez-moi vous faire une injection.
Attendez.
Depuis combien de jours es-tu là ?
Vous apprenez auprès du docteur Li ?
Hmm.
Je me suis entraîné plusieurs fois.
Une seule prise.
Laissez-moi essayer.
Allez apprendre auprès du docteur Li pendant quelques jours de plus,
Vous pourrez alors me l'injecter.
Une seule prise.
Frère Gao Yuan.
Que pensez-vous de ceci ?
Je vais te trouver Zhuzi.
pour s'entraîner.
Non, non.
Ne le faites pas.
Zhuzi !
Venez ici, vite !
Euh...
Laissez le camarade Deji
te donner quelques photos.
Je ne suis pas malade, pourquoi me faire une injection ?
Alors appelez, appelez, appelez Sun Chen.
Je vais te faire une injection.
Sun Chen !
Où est Sun Chen ?
Je vais vous faire l'injection, frère Gao Yuan.
Allons-y.
Zhuzi !
Dépêche-toi!
Ne relâchez pas vos efforts.
Frère Gao Yuan.
Vous avez bien travaillé.
Prenez de l'eau.
Mademoiselle Meiduo.
Merci.
Il fait trop chaud.
Permettez-moi d'essuyer votre sueur.
Ah.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Je peux le faire moi-même.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, non, pas du tout.
Ton visage est tout rouge.
Pourquoi es-tu si sexy ?
Ce temps, je vous le dis...
Si seulement il pleuvait.
Oui, c'est vrai.
Il fait trop chaud.
Euh...
Mademoiselle Meiduo.
Laissez-moi vous montrer quelque chose d'amusant.
Regarder.
On appelle cela
un harmonica.
Ne vous laissez pas tromper par sa taille.
Il peut jouer de nombreux airs différents.
Vraiment?
Ah.
Je vais te la jouer.
D'accord.
Allons-y.
Frère Gao Yuan
Il jouait d'un instrument que je n'avais jamais vu auparavant.
La mélodie m'était également inconnue.
Mais ces notes,
tombant dans mes oreilles,
étaient comme une clé
déverrouillant soudainement la cage qui m'avait emprisonné toute ma vie.
J'étais toujours debout sur ce plateau,
Pourtant, j'avais l'impression d'être entré dans un autre monde.
Sœur.
L'Armée de libération est vraiment bonne.
Tout le monde me traite très bien.
Ils me donnent plein de bonbons.
Sœur.
Je veux suivre le docteur Li Yuling
et apprendre à faire des injections.
Bien sûr.
Quoi que vous vouliez faire,
ta sœur te soutient.
Mais notre petit Deji,
Tu as la tête un peu lente.
Il va falloir étudier dur.
Deji n'est pas lent !
Je vais aller trouver le docteur Li tout de suite.
apprendre les injections.
Hmph !
Frère Gao Yuan.
Meiduo.
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Le Comité de travail du Xizang
et le Comité préparatoire de la région autonome
ont décidé de sélectionner un groupe de jeunes Tibétains exceptionnels
travailler dans différentes unités.
Toi et Deji
Tous deux ont l'opportunité
entrer à l'école des cadres pour y étudier.
Pourrons-nous encore vous voir si nous y allons ?
Oui.
J'en aurai l'occasion
pour vous rendre visite.
Voici un petit témoignage de ma reconnaissance.
Pour toi.
Très bien.
Merci, monsieur.
Laissez-moi vous apprendre.
Venez ici.
Le bras précède l'avant-bras.
Commencez par la poitrine.
Essayez.
Mm-hmm.
C'est exact.